'automobile_A' 
--------------
Contiene una solución del problema utilizando la función de Scikeras 
'Keras Regressor' y la función 'Cross_Val_Score' de Scikit-Learn.
No se han implemtado las gráficas en este cuaderno.

'automobile_B'
--------------
Es un resumen del cuaderno A en el que se ha entrenado el modelo mediante la función
'fit' de Keras y utilizando validación crudaza K-Fold. Se ha evaludado el modelo con
distintas métricas de la biblioteca Keras. También se ha obtenido los datos predichos 
con 'predict'. Por último se han dibujado las gráficas de error y métricas respecto
de las épocas.